Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
ឈ្មោះ តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
She's a deposed queen now.
ឥឡូវនេះនាងជាមហាក្សត្រីដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Say it clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Oh, you mean, Deposed Queen Cha?
អូ អ្នកចង់មានន័យថា Deposed Queen Cha?
It's true though.
វាជាការពិត។
She's divorced and kicked out. That's a deposed queen.
នាង​បាន​លែង​លះ​ហើយ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។ នោះជាមហាក្សត្រីដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
Are you okay, though?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What if you get kicked out too?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​វិញ?
You better side with your dad.
អ្នកនៅខាងឪពុកអ្នកប្រសើរជាង។
If you side with your mom,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក,
you'll go down with her.
អ្នកនឹងចុះទៅជាមួយនាង។
What? What do you want?
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I said, follow me.
ខ្ញុំបាននិយាយថា មកតាមខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Stop!
ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He's bleeding a lot.
គាត់ហូរឈាមច្រើន។
You must be prepared to let the world know about all your private life.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រាប់ពិភពលោក អំពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទាំងអស់។
Everything about you and your daughter will be exposed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you think just an apology will cut it?
គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ការ​សុំទោស​នឹង​កាត់​វា?
Is that all you have to say after doing this to my child's face?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​មុខ​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
You all saw it was a one-sided beating.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​តែ​ម្ខាង។
This is school violence.
នេះជាអំពើហឹង្សានៅសាលា។
I'll report it to the school board as well as the police.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ក្រុមប្រឹក្សា​សាលា ព្រម​ទាំង​ប៉ូលិស។
Ma'am, please calm down.
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
How can I, after what happened to my child?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Apparently, she thought she could do this because her dad became president.
ជាក់ស្តែង នាងគិតថានាងអាចធ្វើបែបនេះបាន ដោយសារតែឪពុករបស់នាងបានក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
I'll put her behind bars. I'll make her pay for this at all costs.
ខ្ញុំនឹងដាក់នាងនៅពីក្រោយបារ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចំណាយលើការចំណាយទាំងអស់។
I mean, in this day and age?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ក្នុង​សម័យ​នេះ​និង​អាយុ?
If you could trust us and let us handle it, ma'am…
បើ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន ​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​យើង​ដោះស្រាយ​ចុះ​លោកស្រី…
This violence happened in the classroom in broad daylight.
អំពើ​ហិង្សា​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន ​ទាំង​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
How can I trust the school?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តសាលាដោយរបៀបណា?
We'll form a disciplinary committee right away.
យើង​នឹង​បង្កើត​គណៈកម្មការ​វិន័យ ​ភ្លាមៗ។
That's the procedure--
នោះហើយជានីតិវិធី -
We have the video as proof. What procedure do we need?
យើងមានវីដេអូជាភស្តុតាង។ តើយើងត្រូវការនីតិវិធីអ្វីខ្លះ?
We don't need a disciplinary committee.
យើងមិនត្រូវការគណៈកម្មការវិន័យទេ។
I want her expelled right away.
ខ្ញុំចង់បណ្តេញនាងចេញភ្លាមៗ។
Or I'll post this video online.
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
Director.
នាយក។
Are you Seo-a's mother?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Seo-a មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Can we have a talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
LETTER OF APPRECIATION CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
លិខិតថ្លែងអំណរគុណ CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
CERTIFICATE OF MERIT HASEONG CITY
វិញ្ញាបនបត្រនៃ ទីក្រុង MERIT HASEONG
It's my personal life!
វាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
GOODBYE, FIRST LADY
ជំរាបសួរ ស្ត្រីទីមួយ
What are you doing? Have a seat.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានកន្លែងអង្គុយ។
Is Longjing tea okay?
តើ Longjing Tea មិនអីទេ?
That's a lot of books in stock.
នោះជាសៀវភៅជាច្រើននៅក្នុងស្តុក។
Would you like to buy one? I can sign the book too.
តើអ្នកចង់ទិញមួយទេ? ខ្ញុំក៏អាចចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅដែរ។
I'm getting a little tired of it.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាបន្តិច។
I deserve that much after losing my seat in the Assembly.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានច្រើន បន្ទាប់ពីបាត់បង់អាសនៈរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសភា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I'm tired of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
I didn't just lose it. It was taken away because of you.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបាត់បង់វាទេ។ វាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយសារតែអ្នក។
And because of that, my father…
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ…
Right, I killed him.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Seo-a's mother will stop complaining.
ម្តាយរបស់ Seo-a នឹងឈប់ត្អូញត្អែរ។
I promised her a position on the parent committee.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងនូវតួនាទីមួយ នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការមាតាបិតា។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I'm her uncle.
ខ្ញុំជាពូរបស់នាង។
I should look after my only niece.
ខ្ញុំគួរតែមើលថែក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
After all, we're family.
យ៉ាងណាមិញយើងជាគ្រួសារ។
I'm curious, though.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I always try my best,
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
but it just won't taste as good as when you make it.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរសជាតិ ឆ្ងាញ់ដូចពេលដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Seo-a's mother can't push you around too much anyway.
ម្តាយរបស់ Seo-a មិនអាចរុញអ្នក ខ្លាំងពេកទេ។
Who would make an enemy of the President?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ប្រធានាធិបតី?
She can only raise her voice at you
នាង​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​អ្នក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
because your husband no longer has your back.
ព្រោះប្តីរបស់អ្នក លែងមានខ្នងហើយ។
I've been curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
All the press started tearing me apart,
សារព័ត៌មានទាំងអស់ចាប់ផ្តើមហែកខ្ញុំចេញ
so I thought you'd show up on all sorts of shows as a panelist.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន ​ក្នុង​កម្មវិធី​គ្រប់​ប្រភេទ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ចូលរួម។
But you were too quiet.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមពេក។
I actually got quite a few calls from Reporter Son.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ចំនួន ​ពី Reporter Son។
But I didn't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I don't mind attacking you myself,
ខ្ញុំមិនហ៊ានវាយប្រហារអ្នកខ្លួនឯងទេ
but seeing others attack you made me feel bad.
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​។
The power of blood, I guess.
អំណាចនៃឈាម, ខ្ញុំគិតថា។
SECRETARY LEE BEOM-SEOK
លេខាធិការ Lee Beom-seok
It's him, right?
គឺគាត់មែនទេ?
What?
អ្វី?
The phone call just now.
ទូរស័ព្ទហៅមកពេលនេះ។
Wasn't it him?
មិនមែនជាគាត់ទេ?
Geez.
ហ្គេស។
You have good eyesight. Even I didn't see it.
អ្នកមានភ្នែកល្អ។ សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានឃើញវាក៏ដោយ។
What did you agree to get
តើអ្នកយល់ព្រមទទួលអ្វី
in return for covering this up?
ជាថ្នូរនឹងការបិទបាំងរឿងនេះ?
I'm not getting anything.
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទេ។
Just like the position you promised to Seo-a's mother.
ដូចគ្នានឹងតំណែង ដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់ Seo-a ។
What did he promise to give you in return?
តើ​គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​ជូន​អ្នក​ជា​ថ្នូរ?
Does that matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
What matters is that I'm on your side right now.
អ្វីដែលសំខាន់គឺ ខ្ញុំនៅខាងអ្នកឥឡូវនេះ។
So all you need to do is to settle it.
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដោះស្រាយវា។
What?
អ្វី?
I'm talking about the divorce. Just settle it.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការលែងលះ។ គ្រាន់តែដោះស្រាយវា។
If it ends up in court, Seo-a's mother might bring this up again.
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់នៅក្នុងតុលាការ ម្តាយរបស់ Seo-a អាចនឹងលើករឿងនេះម្តងទៀត។
Is this what he wants?
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ?
Did he ask you to use Ji-yu as a hostage and make me surrender quietly?
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកប្រើ Ji-yu ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់ដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
What? Do you have to put it that way?
អ្វី? តើអ្នកត្រូវដាក់វាតាមរបៀបនេះទេ?
What is this, then?
តើនេះជាអ្វី?
What's wrong with keeping the peace?
តើ​ការ​រក្សា​សន្តិភាព​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Your only daughter's future is on the line.
អនាគតកូនស្រីតែម្នាក់របស់អ្នក គឺនៅលើបន្ទាត់។
School violence is a serious issue these days.
អំពើហឹង្សានៅសាលាគឺជា បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
People who graduated a decade ago
មនុស្សដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
come back with bribes to change their records.
ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងសំណូក ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកំណត់ត្រារបស់ពួកគេ។
A school violence record
កំណត់ត្រាអំពើហិង្សានៅសាលា
can ruin one's life.
អាចបំផ្លាញជីវិតមនុស្សម្នាក់។
I hear Ji-yu's going abroad?
លឺថា Ji-yu ទៅក្រៅប្រទេស?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
She consulted with her homeroom teacher as soon as school started.
នាង​បាន​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​នាង ​ភ្លាមៗ​ពេល​សាលា​ចាប់​ផ្ដើម។
Goodness. She's a smart kid, just like her mom.
សេចក្តីល្អ។ នាង​ជា​ក្មេង​ឆ្លាត ដូច​ម្តាយ​នាង​ដែរ។
Just like you when we adopted you after your mom's death.
ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​យក​អ្នក ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
My mom was shocked,
ម៉ាក់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
saying that you weren't like a child. Remember?
និយាយថាអ្នកមិន ដូចកូនក្មេងទេ។ ចាំទេ?
Her study abroad hasn't been decided.
ការសិក្សារបស់នាងនៅបរទេសមិនត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
Hey, just divorce him and let her.
ហេ សុំ​លែង​គាត់​ទៅ
If you go with her to support her, it'll look good too.
បើ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​នាង​ដើម្បី​គាំទ្រ​នាង ​ក៏​ល្អ​ដែរ​។
You can just forget about the election and politics.
អ្នកអាចភ្លេច អំពីការបោះឆ្នោត និងនយោបាយ។
It looks like you got something big in return.
វាហាក់ដូចជា អ្នកទទួលបានអ្វីមួយធំជាថ្នូរ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
And what's wrong with getting something?
ហើយ​ទទួល​បាន​អ្វី​ខុស?
Let's be honest.
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Who do you think made Min-cheol president?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី Min-cheol?
It all started with me getting him that seat as an assemblyman for Haseong.
វា​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន ​កៅអី​នោះ​ជា​អ្នក​ដំឡើង​សម្រាប់ Haseong។
"Min-cheol?"
"តន្ត្រី?"
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Maybe not as much as you,
ប្រហែលជាមិនច្រើនដូចអ្នកទេ
but I had quite a share in him becoming president, too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចំណែក ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ដែរ។
Look.
មើល។
I can't keep sucking up to these parents forever, you know.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបៀតបៀន ឪពុកម្តាយទាំងនេះជារៀងរហូតទេ
I'm so done with these fools who fuss over their kids.
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​នឹង​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ទាំង​នេះ ​ដែល​ច្រណែន​នឹង​កូន​របស់​ពួក​គេ។
Are you leaving already?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
We haven't had tea time like this in a while. Stay longer.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ផឹក​ស្រា​បែប​នេះ ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ ស្នាក់នៅបានយូរ។
I won't see you out.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
Say hi to Min-cheol for me.
ជម្រាបសួរ Min-cheol សម្រាប់ខ្ញុំ។
Parents are always worried sick about their children.
ឪពុកម្តាយតែងតែព្រួយបារម្ភ អំពីកូនរបស់ពួកគេ។
Hello?
សួស្តី?
Please wait a second.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll put the president-elect on the phone.
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតតាមទូរស័ព្ទ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
How do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I told you I got this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទទួលបាននេះ។
I'm sorry for asking for this favor.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំការអនុគ្រោះនេះ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I'm the one bothering you when you're busy with state matters.
ខ្ញុំជាអ្នករំខានអ្នក ពេលអ្នករវល់ជាមួយរឿងរដ្ឋ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was just worried that Ji-yu's mom might get her in trouble,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា ម៉ាក់​របស់ Ji-yu អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មាន​បញ្ហា
for trying to pull a few strings.
សម្រាប់ការព្យាយាមទាញខ្សែពីរបី។
I asked for your help
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក។
to settle it amicably.
ដើម្បីដោះស្រាយវាដោយមិត្តភាព។
I handled it quietly, so don't worry.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាដោយស្ងៀមស្ងាត់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how's the divorce going?
តើការលែងលះទៅជាយ៉ាងណា?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
It's a bit rude to ask if it's going well, isn't it?
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​បន្តិច ​ក្នុង​ការ​សួរ​ថា​វា​ទៅ​ជា​ល្អ​មែន​ទេ?
If the talk with Su-yeon doesn't go well, I can step in.
ប្រសិនបើការពិភាក្សាជាមួយ Su-yeon មិនដំណើរការល្អ ខ្ញុំអាចចូលទៅបាន។
Do you want my help?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Please just take good care of Ji-yu's matter.
សូមថែរក្សា បញ្ហារបស់ Ji-yu ឲ្យបានល្អផង។
Ask me anytime.
សួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
That's what family is for.
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារគឺសម្រាប់។
We help each other out.
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
You sure have bossed people around.
អ្នកប្រាកដជាបានដឹកនាំមនុស្សនៅជុំវិញ។
When you were desperate, you kept calling and calling,
នៅពេលអ្នកអស់សង្ឃឹម អ្នកបានបន្តហៅទូរស័ព្ទមក
but now that you're done, you cut me off just like that.
តែឥឡូវអ្នកបានសំរេចហើយ អ្នកកាត់ខ្ញុំចោលដូចនោះ។
Is it because you're president now?
តើ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​ប្រធានាធិបតី​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
The title really changed the man.
ចំណងជើងពិតជាផ្លាស់ប្តូរបុរស។
Come in.
ចូលមក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
A-ram.
អេ-រ៉ាម។
You should be a film director.
អ្នកគួរតែធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
That video you filmed with your phone,
វីដេអូដែលអ្នកថតជាមួយទូរសព្ទរបស់អ្នក
it was incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
It's like an action movie.
វាដូចជាភាពយន្តសកម្មភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you get your phone back?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញទេ?
Yes.
បាទ។
Did you delete the video?
តើអ្នកបានលុបវីដេអូនេះទេ?
Yes, while my teacher was watching.
បាទ ខណៈពេលដែលគ្រូរបស់ខ្ញុំកំពុងមើល។
Was it backed up to the cloud?
តើវាត្រូវបានបម្រុងទុកទៅពពកទេ?
That too…
នោះផងដែរ…
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Ji-yu.
ជី-យូ។
Hyun Ji-yu!
Hyun Ji-yu!
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Let's go see a doctor.
តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Stop worrying about me.
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can't when you're like this.
ខ្ញុំមិនអាចទេពេលអ្នកបែបនេះ។
You didn't tell me why you did that to Dad, either.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ប៉ា​ផង​ដែរ។
I'll stay out of your business, so stay out of mine.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​នៅ​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
It'll be all over once I move abroad.
វា​នឹង​អស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។
I'll quit this school anyway.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលានេះ
Fine.
ល្អ
You can go study abroad.
អ្នកអាចទៅសិក្សានៅបរទេស។
If you leave this week,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីសប្តាហ៍នេះ
you'll be there in time for the new semester.
អ្នកនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល សម្រាប់ឆមាសថ្មី។
You might as well go as soon as possible and start adjusting.
អ្នកក៏អាចទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយចាប់ផ្តើមកែតម្រូវ។
Why?
ហេតុអ្វី?
So you can get rid of me as soon as possible?
ដូច្នេះអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំឱ្យ បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
You go with the butler and--
អ្នក​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​បួស​ហើយ...
Why am I the one to run when you're the one who did wrong?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រត់​ការ ពេល​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស?
You're the one who brought up studying abroad.
អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​បាន​រៀន​នៅ​បរទេស។
And you said you'd do whatever you want after election.
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​បន្ទាប់​ពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
You even told the school about it.
អ្នកថែមទាំងបានប្រាប់សាលាអំពីវាទៀតផង។
I'm just keeping my promise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
And in return,
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
I want you to promise me one thing.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
You can make mistakes.
អ្នកអាចធ្វើខុស។
But don't make the same mistake.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើខុសដូចគ្នា។
Just promise me that.
គ្រាន់តែសន្យាជាមួយខ្ញុំនោះ។
It wasn't a mistake.
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
If it happens again, I'll fight her again.
បើ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង​ទៀត។
What?
អ្វី?
I said I'll fight her.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង។
I wanted to take you out for dinner, and all you wanted was tteokbokki?
ខ្ញុំ​ចង់​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​គឺ teokbokki?
Didn't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
This place gets a huge line as soon as school's out.
កន្លែង​នេះ​មាន​ជួរ​ធំ​មួយ ​ភ្លាមៗ​ពេល​ចេញ​ពី​សាលា។
Look at you,
មើលអ្នក,
so happy with tteokbokki after getting a nosebleed.
រីករាយជាមួយ teokbokki បន្ទាប់ពីបានហៀរសំបោរ។
I hope Ji-yu is all right.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ji-yu មិនអីទេ។
This isn't fair.
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
When did you get so big?
ពេលណាទើបធំម្ល៉េះ?
I told you not to grow up so fast.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធំឡើងលឿន។
I told you to grow slowly. This isn't fair.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលូតលាស់យឺត ៗ ។ នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
If you grow up so fast, I'll be sad.
បើ​ឯង​ធំ​ឡើង​លឿន​ម្ល៉េះ ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Soon, you'll be as tall as your dad.
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងមានកម្ពស់ដូចឪពុកអ្នក។
He'll be sad to see that.
គាត់​នឹង​សោក​ស្តាយ​ពេល​ឃើញ​រឿង​នោះ។
Should we take away the leftovers?
តើ​យើង​គួរ​យក​របស់​ដែល​នៅ​សល់​ចេញ​ឬ​ទេ?
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Today, I want to have a cozy time with my son.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់មាន ពេលវេលាដ៏រីករាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Actually, should we go to the movies?
តាមពិតយើងគួរទៅមើលកុនទេ?
Let's have tteokbokki in the theater.
តោះ teokbokki នៅក្នុងរោងមហោស្រព។
It'll be perfect.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
What should we do after the movie?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីភាពយន្ត?
An Gang-myeong, we're going to have a blast today.
អាន Gang-myeong យើងនឹងមានការផ្ទុះនៅថ្ងៃនេះ។
-Don't you have to go back? -No.
- មិនបាច់ត្រឡប់ទៅវិញទេ? - ទេ។
Because you made trouble.
ដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតបញ្ហា។
I didn't make trouble.
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាទេ។
I was trying to stop them.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
Fine.
ល្អ
Now, see if there are any movies to watch these days.
ឥឡូវ​មើល​ថា​តើ​មាន​ភាពយន្ត​ណា​ខ្លះ ​ត្រូវ​មើល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Could we have the leftover tteokbokki and seaweed rolls packed to go?
តើយើងអាចមាន teokbokki ដែលនៅសល់ និងក្រឡុកសារ៉ាយខ្ចប់ដើម្បីទៅបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Are you full?
តើអ្នកពេញទេ?
Do you want some too?
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
One second.
មួយវិនាទី។
Hello?
សួស្តី?
Did Assemblywoman Bae accept the luncheon tomorrow?
តើ Assemblywoman Bae ទទួល អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
It's work.
វាជាការងារ។
Sorry.
សុំទោស។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You know the common pledges pulled from the campaign booklets.
អ្នកដឹងពីការសន្យាទូទៅ ដែលទាញចេញពីសៀវភៅយុទ្ធនាការ។
I'll talk to Assemblywoman Bae myself
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Assemblywoman Bae ខ្លួនឯង
so we can avoid miscommunication.
ដូច្នេះយើងអាចជៀសវាងការប្រាស្រ័យទាក់ទងខុស។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Go. It's work.
ទៅ។ វាជាការងារ។
Let's watch the movie another time.
តោះមើលកុនម្ដងទៀត។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
President-elect Hyun Min-cheol
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-cheol
met with Representative Bae Yeong-seon over a luncheon with lunch boxes.
បានជួបជាមួយអ្នកតំណាង Bae Yeong-seon ក្នុងអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
With public interest focused on
ផ្តោតលើផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
whether he can use this occasion to recover the trust lost
ថាតើគាត់អាចប្រើឱកាសនេះ ដើម្បីស្ដារការជឿទុកចិត្តដែលបានបាត់បង់ដែរ ឬទេ
in the wake of his divorce case…
ក្រោយ​ពី​ករណី​លែងលះ​របស់​លោក…
Please look over here too.
សូមរកមើលនៅទីនេះផងដែរ។
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You exposed the wiretapping. You scored an own goal.
អ្នកបានលាតត្រដាងការប៉ះខ្សែ។ អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីខ្លួនឯង។
Anyway, you're the one who exposed it,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​វា
so our gentlemen's agreement still holds, right?
ដូច្នេះ​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​សុភាព​បុរស​យើង ​នៅ​តែ​មាន​មែន​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The drinking incident Assemblywoman Bae had back in the US,
ឧបទ្ទវហេតុផឹកស្រា Assemblywoman Bae បានត្រឡប់មកវិញនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
which we traded for the wiretapping case, will never come to light.
ដែល​យើង​បាន​ជួញ​ដូរ​សម្រាប់​ករណី​ភ្ជាប់​ខ្សែ ​នឹង​មិន​មាន​ពន្លឺ​មក​ទេ។
We agreed to not mess with personal matters.
យើង​បាន​យល់ព្រម​ថា​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Don't you see all the reporters here?
តើអ្នកមិនឃើញអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
So both parties coexist for the people's…
ដូច្នេះ​គណបក្ស​ទាំង​ពីរ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​ប្រជាជន…
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
does Assemblywoman Bae know
តើ Assemblywoman Bae ដឹងទេ?
that her closest ally has something on her?
ថា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​របស់​នាង​មាន ​អ្វី​មក​លើ​នាង?
Oh, for goodness' sake. What's with you today?
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
Are you saying, "If you don't like this, beat me"?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា "បើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​នេះ​វាយ​ខ្ញុំ​"?
Oh, come on. The election is over now.
អូ មក។ ការបោះឆ្នោតបានចប់ហើយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
who was the source?
តើនរណាជាប្រភព?
I'm talking about the wiretapping.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការកាត់ខ្សែ។
Park Chan-do.
ផាក ចាន់ដូ។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
The man who Chairman Cha kept by Cha Su-yeon's side
បុរស​ដែល​ប្រធាន Cha រក្សា ​នៅ​ខាង​លោក Cha Su-yeon
for over a decade as a watcher, after adopting her.
អស់រយៈពេលជាងមួយទស្សវត្សរ៍ជាអ្នកឃ្លាំមើល បន្ទាប់ពីទទួលយកនាង។
As soon as the election began,
នៅពេលដែលការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើម។
Park Chan-do wanted to meet me, saying he knew something.
Park Chan-do ចង់​ជួប​ខ្ញុំ ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​ដឹង​រឿង​មួយ។
He said he wiretapped Hyun Min-cheol on Cha Su-yeon's orders.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានភ្ជាប់ Hyun Min-cheol តាមបញ្ជារបស់ Cha Su-yeon ។
They say hatred makes you alike.
ពួកគេនិយាយថាការស្អប់ធ្វើឱ្យអ្នកដូចគ្នា។
She had Park Chan-do, the man who watched her,
នាង​មាន Park Chan-do ជា ​បុរស​ដែល​មើល​នាង
watch her husband.
មើលប្តីរបស់នាង។
Geez.
ហ្គេស។
Cha Su-yeon is just like her father.
Cha Su-yeon គឺដូចជាឪពុករបស់នាង។
Does Assemblywoman Bae know?
តើ Assemblywoman Bae ដឹងទេ?
Both you and I are shadows.
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំគឺជាស្រមោល។
Shadows have no mouths.
ស្រមោលមិនមានមាត់ទេ។
So does she know or not?
ដូច្នេះតើនាងដឹងឬអត់?
It means you don't need to know.
វាមានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Reporters, thank you for all your hard work day and night.
អ្នកយកព័ត៌មាន សូមអរគុណ ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Now, we'll move into a closed session
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចូលទៅក្នុងវគ្គបិទ
so the two of them can continue their conversation comfortably over lunch.
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​បន្ត ​ការ​សន្ទនា​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​ក្នុង​ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
Oh, and one more thing.
អូ ហើយរឿងមួយទៀត។
I'm hearing about you joining the cabinet, but it's not over yet.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឮ​អ្នក​ចូល​រួម​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I like that you're proactive, but don't be cannon fodder.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកសកម្ម ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាចំណីសត្វ។
I assume you aren't here just for some photo ops.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមិននៅទីនេះ សម្រាប់តែរូបថតមួយចំនួនទេ។
Let me hear about the urgent public welfare issue.
ខ្ញុំសូមស្តាប់ អំពីបញ្ហាសុខុមាលភាពសាធារណៈបន្ទាន់។
Although what seems really urgent
ទោះបីជាអ្វីដែលហាក់ដូចជាបន្ទាន់ក៏ដោយ។
is you.
គឺអ្នក
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm not the only one seeing it. The entire country is.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឃើញវាទេ។ ប្រទេសទាំងមូលគឺ។
They're watching it live.
ពួកគេកំពុងមើលវាផ្ទាល់។
Would you be willing to help me
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
as the prime minister?
ជានាយករដ្ឋមន្ត្រី?
Why don't we put an end to this five-year tug-of-war
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​បញ្ចប់ ​សង្គ្រាម​អូសទាញ​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នេះ
that only hurts us both,
ធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរឈឺចាប់
and become governing partners beyond party lines?
ហើយក្លាយជាដៃគូគ្រប់គ្រង លើសពីបក្ស?
Is this a proposal?
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​ទេ?
I'm liking this.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
Overcoming the turmoil caused by your divorce
ជំនះភាពចលាចល ដែលបណ្តាលមកពីការលែងលះរបស់អ្នក។
with a political marriage?
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ?
If you're thinking of using me as a pawn to turn the tide and then discarding me,
បើ​អ្នក​គិត​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​កូន​បញ្ចាំ ដើម្បី​បង្វែរ​ជំនោរ ហើយ​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ
I'm not interested.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if you can guarantee sincerity,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធានាភាពស្មោះត្រង់
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
LIST OF PUBLIC INSTITUTION HEADS
បញ្ជីនៃប្រធានស្ថាប័នសាធារណៈ
This is…
នេះគឺជា…
I'm not going to make you a puppet prime minister.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ នាយករដ្ឋមន្ត្រីអាយ៉ងទេ។
I want us to fill in the blanks together.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បំពេញ​ចន្លោះ​រួម​គ្នា។
Will that be enough of a guarantee?
តើនោះជាការធានាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Are you suggesting a national unity government?
តើអ្នកស្នើឱ្យ រដ្ឋាភិបាលរួបរួមជាតិទេ?
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
So does grand coalition.
សម្ព័ន្ធធំក៏ដូចគ្នាដែរ។
But let's not get hung up on the labels.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​នៅ​លើ​ស្លាក​នោះ​ទេ។
I want us to be political partners
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​នយោបាយ
beyond that.
លើសពីនោះ។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'll discuss with the party.
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយភាគី។
I'm not asking Party for Peace and Freedom.
ខ្ញុំ​មិន​សុំ ​បក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព​ទេ។
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
You're pretty rushed.
អ្នកពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
I'm saying there's no need to take a detour.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង​ទេ។
Then my answer is…
បន្ទាប់មកចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ…
no.
ទេ
May I ask why?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
I'm a member of my party.
ខ្ញុំជាសមាជិកគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
I can't let the people who want to be on the list
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក ​ដែល​ចង់​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​បាន ​ទេ។
and who are already on the list
និងអ្នកដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីរួចហើយ
shake up the party.
អ្រងួនពិធីជប់លៀង។
If your intention is
ប្រសិនបើចេតនារបស់អ្នក។
to rattle us and divert criticism away from yourself,
បង្វែរ ការរិះគន់ចេញពីខ្លួនយើង
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
That's not the politics I learned.
នោះមិនមែនជានយោបាយដែលខ្ញុំបានរៀនទេ។
Then how about this?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
This is your campaign booklet.
នេះជាសៀវភៅយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
Would you like to find a policy you want
តើអ្នកចង់ស្វែងរកគោលការណ៍ដែលអ្នកចង់បាន
that we can work on together?
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ?
If there's any, please help me as the prime minister.
បើ​មាន ​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
Only you can help me.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
Do you mean this?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
Did you forget?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Sincerity was my slogan.
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាពាក្យស្លោករបស់ខ្ញុំ។
What do you
តើអ្នកធ្វើអ្វី
want in return for all these benefits?
ចង់បានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះទេ?
Is it really
តើវាពិតជាមែនទេ?
just me being the prime minister?
គ្រាន់តែខ្ញុំធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រី?
I want you to pass the special act.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស។
If you back it as your party's official stance,
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រវា ជាជំហរផ្លូវការរបស់គណបក្សអ្នក
we can pass the bill as early as this week.
យើង​អាច​ឆ្លង​ផុត​វិក្កយបត្រ ​នៅ​ដើម​សប្តាហ៍​នេះ។
So it wasn't just a media spin.
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្វិល​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'm sincere.
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
There are so many politicians tied to Chairman Yang.
មាន​អ្នក​នយោបាយ​ជា​ច្រើន ​ដែល​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ប្រធាន​យ៉ាង។
He's been spreading money everywhere for the past 20 years.
គាត់​បាន​ចាយ​លុយ​គ្រប់​ទីកន្លែង ​អស់​រយៈ​ពេល​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Which is why we need the special act.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការសកម្មភាពពិសេស។
As always, you're going at it head-on.
ដូចរាល់ដង អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
At the TV debate during the campaign,
នៅឯការជជែកដេញដោលតាមទូរទស្សន៍ អំឡុងពេលយុទ្ធនាការ
I went after you with the allegations against your wife,
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​អ្នក ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
and you said you couldn't abandon your wife.
ហើយអ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ។
You were trying to protect your wife then,
ពេល​នោះ​ឯង​ខំ​ការពារ​ប្រពន្ធ​ឯង
and now that you're elected as the next president,
ហើយឥឡូវនេះ ដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស ជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
you want to divorce her.
អ្នកចង់លែងលះនាង។
Because of the Do Tae-hun Special Act.
ដោយសារតែច្បាប់ពិសេស Do Tae-hun ។
I entered politics
ខ្ញុំបានចូលនយោបាយ
because of Tae-hun.
ដោយសារតែ Tae-hun ។
If he hadn't hurt his hand at work,
ប្រសិនបើគាត់មិនឈឺដៃនៅកន្លែងធ្វើការ
and if his workplace injury hadn't been unjustly turned into personal fault,
ហើយប្រសិនបើរបួសនៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់មិនមាន ភាពអយុត្តិធម៌ ប្រែទៅជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួន។
I would never have become president.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
Now I see why you were such tough competition.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ស្វិត​ស្វាញ​បែប​នេះ។
Now I see that.
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
The way to win an election is actually simple.
វិធី​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត ​ពិត​ជា​សាមញ្ញ។
You either convince people why you should win,
អ្នកក៏បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឈ្នះ
or why your opponent shouldn't.
ឬហេតុអ្វីបានជាគូប្រជែងរបស់អ្នកមិនគួរ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
everyone insists that they should win,
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទូចថាពួកគេគួរតែឈ្នះ
so that doesn't really work well.
ដូច្នេះវាពិតជាមិនដំណើរការល្អទេ។
But convincing people why your opponent shouldn't
ប៉ុន្តែការបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស ថាហេតុអ្វីបានជាគូប្រជែងរបស់អ្នកមិនគួរ
works pretty well still.
នៅតែដំណើរការបានល្អ។
Because only two-faced people go into politics.
ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​មុខ​ពីរ ​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ។
Throw out a hint that something's off about someone,
បញ្ចេញ​តម្រុយ​ថា ​មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​នរណា​ម្នាក់
and it's either true
ហើយវាជាការពិត
or it's impossible to prove it's not.
ឬមិនអាចបង្ហាញថាវាមិនមែនទេ។
But
ប៉ុន្តែ
with someone as transparent as you,
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានតម្លាភាពដូចអ្នក
things play out differently.
អ្វីៗលេងខុសគ្នា។
Competing against someone like that,
ប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សបែបនេះ,
you start thinking that it might not be that bad
អ្នកចាប់ផ្តើមគិតថា វាប្រហែលជាមិនអាក្រក់នោះទេ។
if he gets elected.
ប្រសិនបើគាត់ជាប់ឆ្នោត។
In a warlike election where it's kill or be killed,
នៅ​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​ដែល​មាន​សង្គ្រាម ​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ឬ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
that's the last kind of mindset you want.
នោះគឺជាផ្នត់គំនិតចុងក្រោយដែលអ្នកចង់បាន។
I was the same.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
Is it
តើមែនទេ?
because I wouldn't let go of the suspicions about Cha Su-yeon?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក ​ការ​សង្ស័យ​ពី Cha Su-yeon?
Since you said I was transparent, I can't lie.
តាំង​ពី​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តម្លាភាព ខ្ញុំ​មិន​អាច​កុហក​ទេ។
I won't make excuses, either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនធ្វើការដោះសារដែរ។
I thought that was the last card
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​កាត​ចុងក្រោយ
I could play to turn the tide.
ខ្ញុំអាចលេងដើម្បីបង្វែរជំនោរ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Now, shall we?
ឥឡូវនេះតើយើង?
Next time, I'll visit your office.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
About why you chose me as the prime minister…
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ ជានាយករដ្ឋមន្ត្រី...
Did the fact that I'm divorced
តើ​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​លែង​លះ
play a positive or negative role?
ដើរតួនាទីវិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន?
I wonder too
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
if the divorce of the presidential candidate
ប្រសិនបើការលែងលះ របស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី
played a positive or negative role.
ដើរតួនាទីវិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន។
After you.
បន្ទាប់ពីអ្នក។
Today, I received a proposal from the president-elect
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទទួលសំណើរ ពីប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
to jointly draw up the roadmap for the next administration.
ដើម្បីរួមគ្នារៀបចំផែនទីបង្ហាញផ្លូវ សម្រាប់រដ្ឋបាលលើកក្រោយ។
I answered that I would consider it positively.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា​វា​ជា​វិជ្ជមាន។
Though the specifics and procedures will need working-level consultations,
ទោះបីជាជាក់លាក់ និងនីតិវិធី នឹងត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់កម្រិតការងារក៏ដោយ
we've reached
យើងបានឈានដល់
a formal agreement to pass the special act
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្លូវការដើម្បីអនុម័តច្បាប់ពិសេស
for investigating the H Chemical fire incident,
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត ឧប្បត្តិហេតុអគ្គីភ័យ H Chemical,
better known as the Do Tae-hun Act.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាច្បាប់ Do Tae-hun ។
They reached an agreement?
ពួកគេបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង?
In order to ensure swift passage of the bill in this session,
ដើម្បីធានាបាននូវការអនុម័តយ៉ាងឆាប់រហ័ស នៃវិក័យប័ត្រនៅក្នុងសម័យប្រជុំនេះ
both parties will form a special task force
ភាគីទាំងពីរនឹងបង្កើត ក្រុមការងារពិសេសមួយ។
and do our utmost together.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
I will now take questions from the press.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកសំណួរពីសារព័ត៌មាន។
All right. What do you think?
មិនអីទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Lausanne in Switzerland has a similar climate to ours this time of the year.
ទីក្រុង Lausanne ក្នុងប្រទេសស្វីស មាន អាកាសធាតុស្រដៀងគ្នានឹងពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
You just take some winter and spring clothes.
អ្នកគ្រាន់តែយក សម្លៀកបំពាក់រដូវរងា និងរដូវផ្ការីក។
Then I can visit you around May and pick some summer clothes for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅលេងអ្នកនៅខែឧសភា ហើយជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់រដូវក្តៅសម្រាប់អ្នក។
Will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Did you forget anything?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទេ?
Look at that.
មើល​ទៅ។
I can't possibly forget anything.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
You're making such a big deal out of this.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងធំបែបនេះ
I'm going to study abroad, not emigrate.
ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស មិន​មែន​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក​ទេ។
I packed the minimum.
ខ្ញុំបានខ្ចប់អប្បបរមា។
It's like I'm emigrating.
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើចំណាកស្រុក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I picked out some accessories too.
ខ្ញុំ​ក៏​រើស​គ្រឿង​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
You might need these for formal occasions.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ឱកាសផ្លូវការ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I didn't see the necklace that I gave you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្សែ​ក​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
Did you pack it?
តើអ្នកបានខ្ចប់វាទេ?
No.
ទេ
Here.
នៅទីនេះ។
Now, open your eyes.
ឥឡូវនេះ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Congrats on your admission, Ji-yu.
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នក Ji-yu ។
I told you to keep it for my graduation.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាទុកវាសម្រាប់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I couldn't find it anywhere.
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
ប្រហែលជា Lee Hwa-jin លួចវា?
She was ransacking this place without turning the lights on.
នាង​បាន​រឹបអូស​កន្លែង​នេះ ​ដោយ​មិន​បាន​បើក​ភ្លើង។
Call her in immediately.
ហៅនាងចូលភ្លាមៗ។
Well…
អញ្ចឹង…
Ji-yu.
ជី-យូ។
What? She's suspicious.
អ្វី? នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
Tell her to come over.
ប្រាប់នាងឱ្យមក។
Well…
អញ្ចឹង…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
She asked for a day off out of nowhere,
នាងសុំសម្រាកមួយថ្ងៃ
so I told her no.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់នាងថាទេ។
And she just quit.
ហើយនាងទើបតែឈប់។
She's causing me so much trouble too.
នាង​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ដែរ។
Ji-yu, I'll call her and ask
Ji-yu ខ្ញុំនឹងហៅនាងទៅសួរ
if she's seen the necklace. Okay?
ប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្សែក។ មិនអីទេ?
I'm sorry, Ms. Cha.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នកស្រី ឆា។
I mean, First Lady.
ខ្ញុំមានន័យថា ស្ត្រីទីមួយ។
It's Son Min-ju. Have you seen the video?
គឺ Son Min-ju។ តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
Is it your daughter in the video?
តើវាជាកូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងវីដេអូទេ?
We got a video tip-off saying Hyun Ji-yu is a school bully.
យើងទទួលបានវីដេអូណែនាំមួយ ដែលនិយាយថា Hyun Ji-yu គឺជាការគំរាមកំហែងសាលា។
Ms. Cha, please make a statement.
អ្នកស្រី ចា សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
SHOCKING! PRESIDENT-ELECT'S DAUGHTER BEATING HER CLASSMATE!
រន្ធត់! កូនស្រី​របស់​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត ​វាយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់!
What?
អ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Grenade!
គ្រាប់បែកដៃ!
What are you doing? I died because of you!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
Stop!
ឈប់!
What is this? Is this real?
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាការពិតទេ?
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
This is nuts.
នេះគឺជាគ្រាប់។
I lost all my subscribers because of the divorce and bugging,
ខ្ញុំបាត់បង់សមាជិកទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ដោយសារតែការលែងលះ និងកំហុស,
and the view count's plummeting.
ហើយចំនួនទិដ្ឋភាពធ្លាក់ចុះ។
They're trying to end me for good.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់ខ្ញុំឱ្យល្អ។
How will I pay the rent?
តើខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលដោយរបៀបណា?
This is driving me insane.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Gosh, Cha Su-yeon's stalker is foaming at her mouth again.
Gosh, stalker របស់ Cha Su-yeon កំពុង ពពុះមាត់របស់នាងម្តងទៀត។
Hey, I told you to stop calling me that.
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឈប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Don't insult my pure and genuine affection for her.
កុំមើលងាយ ស្នេហាស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
But then,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
the word "pure" doesn't suit you.
ពាក្យ "បរិសុទ្ធ" មិនសមនឹងអ្នកទេ។
-What? -Just do an eating show.
- អ្វី? - គ្រាន់តែធ្វើកម្មវិធីញ៉ាំ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
By the way, where's Hwa-jin?
និយាយអញ្ចឹង Hwa-jin នៅឯណា?
She hasn't been around.
នាងមិនបាននៅជុំវិញទេ។
She took on a short-term job.
នាងបានចាប់យកការងាររយៈពេលខ្លី។
A short-term job?
ការងាររយៈពេលខ្លី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
She won't tell me.
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
She doesn't come home.
នាងមិនមកផ្ទះទេ។
That's suspicious.
នោះជាការសង្ស័យ។
Yes, it's very suspicious.
បាទ វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Hey.
ហេ។
Aren't you worried about her?
តើអ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?
MR. BUYER
MR. អ្នកទិញ
It's here.
វានៅទីនេះ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'll pay your rent for you this month.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលឱ្យអ្នកក្នុងខែនេះ។
Are you getting involved in some trouble again?
តើ​អ្នក​មាន ​បញ្ហា​ទៀត​ទេ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I was waiting for you to call.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកហៅ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The thing is pretty big this month,
ខែនេះរឿងធំណាស់
and you're the only one who can handle it.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយវាបាន។
So I reached out to you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​ទៅ​អ្នក។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
get an estimate?
ទទួលបានការប៉ាន់ស្មាន?
-How could she do this? -My gosh.
- ម៉េចក៏នាងធ្វើបែបនេះ? - ព្រះអើយ។
The view count has gone over a million.
ចំនួន​អ្នក​ចូល​មើល​មាន​ជាង​មួយ​លាន​នាក់​ហើយ។
President-elect should step down.
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតគួរតែចុះចេញពីតំណែង។
Punish her.
ដាក់ទោសនាង។
She's like her parents.
នាងដូចជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
Who voted for Hyun?
អ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យ Hyun?
Cha tried to cover it up.
ឆាបានព្យាយាមលាក់បាំង។
Everything about that family was fake.
អ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្រួសារនោះគឺក្លែងក្លាយ។
THE 23RD PRESIDENTIAL TRANSITION COMMITTEE
គណៈកម្មាធិការផ្ទេរសិទ្ធិ ប្រធានាធិបតីទី ២៣
-If you'll wait… -I'll check as fast as we can…
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងរង់ចាំ ... - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
I'll call back once I find out what happened.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មក​វិញ​ពេល​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Please be patient. And don't worry.
សូមអត់ធ្មត់។ ហើយកុំបារម្ភ។
Yes.
បាទ។
It's punishable by the Act on Special Cases
វាត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយ ច្បាប់ស្តីពីករណីពិសេស
Concerning Sexual Crimes.
ទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ។
They even spread illegally-filmed video.
ពួកគេថែមទាំងផ្សព្វផ្សាយវីដេអូដែលថតដោយខុសច្បាប់ទៀតផង។
We have clear basis to charge them with Network Act.
យើងមានមូលដ្ឋានច្បាស់លាស់ ក្នុងការចោទប្រកាន់ពួកគេជាមួយនឹងច្បាប់បណ្តាញ
I'll call you back soon.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Secretary Shin. Have you met her?
លេខាធិការ Shin ។ តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I just spoke to Ko A-ram, the student who took the video.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទៅកាន់ Ko A-ram ដែល ជាសិស្សដែលថតវីដេអូ។
The problem is, she didn't upload the video.
បញ្ហាគឺ នាងមិនបានបង្ហោះវីដេអូ។
She claims that someone hacked into her cloud and spread the video.
នាង​អះអាង​ថា មាន​អ្នក​លួច ​ចូល​ក្នុង​ពពក​របស់​នាង ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​វីដេអូ។
Check if she suspects anyone. I'll call back.
ពិនិត្យមើលថាតើនាងសង្ស័យនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញ។
You don't believe me, teacher!
មិនជឿទេលោកគ្រូ!
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I've been saying the same thing. You won't listen.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល។ អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
-You took it, so you must've uploaded it. -No, I think I was hacked.
- អ្នកបានយកវា ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបង្ហោះវា។ - ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
The hacker must've spread it.
ពួក Hacker ត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយវា។
I understand what you're saying--
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ...
-No, you don't. -I do.
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។ - ខ្ញុំធ្វើ។
I've been explaining myself, but you're doubting me.
ខ្ញុំបានពន្យល់ខ្លួនឯងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ។
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
We're trying to reach the video uploader,
យើងកំពុងព្យាយាមទៅដល់អ្នកបង្ហោះវីដេអូ
but there's no response.
ប៉ុន្តែមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
This video is the only one uploaded on the channel.
វីដេអូ​នេះ​គឺ​ជា​វីដេអូ​តែ​មួយ​គត់ ​ដែល​បាន​បង្ហោះ​លើ​ឆានែល។
They must've created the channel to spread the video.
ពួកគេត្រូវតែបានបង្កើតឆានែល ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ។
Even if we take it down,
ទោះបីយើងយកវាចុះ
the video has spread and is being shared everywhere.
វីដេអូ​នេះ​បាន​រីក​រាលដាល និង​ត្រូវ​បាន​ចែក​រំលែក​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Ask Lawyer Hwang to find a way to take it down.
សូម​លោក​មេធាវី Hwang រក​វិធី​ដើម្បី​យក​វា​ចុះ។
The media is demanding an explanation.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងទាមទារការពន្យល់។
If the attacker in the video really is Ji-yu.
បើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ក្នុង​វីដេអូ ​ពិត​ជា Ji-yu។
Do what you can to stall for time.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ឈប់​ឲ្យ​ទាន់​ពេល។
Keeping silent is the same as acknowledging it to be true.
ការ​នៅ​ស្ងៀម​គឺ ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
There's already a rumor that you used
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រើ​រួច​ហើយ។
your influence to dismiss the school violence committee.
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកក្នុងការច្រានចោល គណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សាសាលា។
Ji-yu isn't the problem.
Ji-yu មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
The real backlash this video will bring
ប្រតិកម្មពិតវីដេអូនេះនឹងនាំមកជូន
is whether you or your wife pulled strings to cover it up.
គឺថាតើអ្នក ឬប្រពន្ធរបស់អ្នក ទាញខ្សែដើម្បីបិទបាំងវាឡើង។
A simple case of school violence
ករណីសាមញ្ញនៃអំពើហឹង្សានៅសាលា
could turn into an abuse of power issue.
អាច​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​រំលោភ​អំណាច។
Let's respond preemptively.
ចូរយើងឆ្លើយតបជាមុន។
Make a national apology.
ធ្វើការសុំទោសជាតិ។
Make an apology,
ធ្វើការសុំទោស,
but explain that it was a fight between friends, not a bullying case,
ប៉ុន្តែ​ពន្យល់​ថា វា​ជា​ជម្លោះ ​រវាង​មិត្តភ័ក្ដិ មិន​មែន​ជា​ករណី​សម្លុត​ទេ
and back out saying you did not pull any strings.
ហើយត្រលប់មកវិញ ដោយនិយាយថាអ្នកមិនបានទាញខ្សែណាមួយទេ។
That's the only way to lessen the damage on our side.
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាតនៅខាងយើង។
Set up a press conference. I'll attend.
រៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន។ ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll write the apology and choose the time.
ខ្ញុំនឹងសរសេរពាក្យសុំទោស ហើយជ្រើសរើសពេលវេលា។
We must hurry.
យើងត្រូវតែប្រញាប់។
It concerns Ji-yu.
វាទាក់ទងនឹង Ji-yu ។
We're racing against time.
យើងកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
Now could be the golden hour.
ឥឡូវនេះអាចជាម៉ោងមាស។
I decide when to hold the conference.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាពេលណាត្រូវរៀបចំសន្និសីទ។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Secretary Shin.
លេខាធិការ Shin ។
You must answer my questions honestly.
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Are you involved in the leakage of Ji-yu's video?
តើ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង ​ការ​បែកធ្លាយ​វីដេអូ​របស់ Ji-yu ទេ?
It's different from tipping off the divorce to the media.
វា​ខុស​ពី​ការ​ប្រាប់​ដំណឹង ​លែងលះ​តាម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
If you were involved in any way,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ,
you'll be held responsible.
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
My daughter's future is at stake.
អនាគត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​គាំង។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I'll ask one last time.
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
What about Cha Jeong-yeon?
ចុះ Cha Jeong-yeon?
He keeps repeating himself.
គាត់បន្តធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
In return for covering it up, he demands the Minister of Education position.
ដើម្បី​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​បិទ​បាំង លោក​ទាមទារ ​តំណែង​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​អប់រំ។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
I'd expect no less from him.
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចទេពីគាត់។
I'll meet him. Tell him to wait.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។ ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Things might get worse if you meet Cha Jeong-yeon now.
អ្វីៗអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ ប្រសិនបើអ្នកជួប Cha Jeong-yeon ឥឡូវនេះ។
If a rumor spreads that you pulled strings yourself--
បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម ​ថា​អ្នក​ទាញ​ខ្សែ​ចង​ខ្លួនឯង...
Then I'll call him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
I'll find a way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Do that, but just act as a messenger.
ធ្វើដូច្នេះ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើរតួជាអ្នកនាំសារ។
I'll make the final decision.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
You can't decide and act on your own like you have been anymore. Got it?
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត និង​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ដូច​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។ យល់ទេ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Hurry up. We're short on time.
ប្រញាប់ឡើង។ យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។
I heard there's a problem with Ji-yu studying abroad.
ខ្ញុំបានលឺថាមានបញ្ហា ជាមួយ Ji-yu ដែលកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
The school canceled the letter of recommendation
សាលាបានលុបចោល លិខិតណែនាំ
and the transfer, saying they're reviewing her punishment.
និងការផ្ទេរនេះ ដោយនិយាយថាពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Goodness. Things got out of hand so quickly.
សេចក្តីល្អ។ អ្វីៗបានចេញពីដៃយ៉ាងលឿន។
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
school bullying is a serious matter.
ការបៀតបៀនសាលារៀនគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Let's talk in person.
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
Did you see that? The view count is crazy.
តើអ្នកបានឃើញទេ? ចំនួនមើលគឺឆ្កួត។
Class 1-2 is in a complete mess.
ថ្នាក់ 1-2 ស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
Ji-yu is the one in a mess.
Ji-yu គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​បញ្ហា។
It's so funny. I mean, she must've gone crazy.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
It is shocking. Why did she do that?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
-What will happen? -What else?
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានអ្វីទៀត?
Ji-yu and her parents will be dragged down.
Ji-yu និងឪពុកម្តាយរបស់នាង នឹងត្រូវអូសចុះ។
-By the way, who uploaded this? -Ko A-ram?
- និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាបានបង្ហោះវា? -Ko A-ram?
It can't be her. Her face was blurred so thoroughly.
វាមិនអាចជានាងទេ។ មុខ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ព្រិល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Right, A-ram isn't the type to be so meticulous.
ត្រូវហើយ A-ram មិនមែនជាប្រភេទ ដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
-It's Cha Su-yeon. -It really is.
-គឺ Cha Su-yeon។ - វាពិតជា។
I'll livestream it.
ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់។
Yes.
បាទ។
No way. This is crazy.
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគឺឆ្កួត។
This is
នេះគឺ
the Judgement of Solomon.
ការជំនុំជំរះរបស់សាឡូម៉ូន។
Here's a letter of recommendation from the foundation's chair.
នេះជាលិខិតណែនាំ ពីប្រធានមូលនិធិ។
If you want to send Ji-yu overseas, get a divorce.
បើ​ចង់​បញ្ជូន Ji-yu ទៅ​បរទេស ​ត្រូវ​លែងលះ។
If you sign the divorce papers,
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ
I'll send Ji-yu abroad with this letter.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ Ji-yu ទៅក្រៅប្រទេសជាមួយសំបុត្រនេះ។
What are you playing at?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
It's just too frustrating to watch.
វាគ្រាន់តែជាការខកចិត្តក្នុងការមើល។
The politics need to stabilize
នយោបាយត្រូវតែមានស្ថេរភាព
so the education and country can stabilize.
ដូច្នេះ​ការ​អប់រំ និង​ប្រទេស ​អាច​មាន​ស្ថិរភាព។
It benefits everyone.
វាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
So I decided to step up.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ឡើង​តំណែង។
Did my husband agree to this?
តើ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ឬ​ទេ?
Did he want my signature on the divorce papers
តើគាត់ចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ នៅលើឯកសារលែងលះ ទេ?
so badly that he pushed his own daughter off the cliff?
សាហាវ​ណាស់​ដែល​គាត់​រុញ ​កូនស្រី​គាត់​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម?
He has nothing to do with this.
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
You expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
Cha Jeong-yeon, you answer.
Cha Jeong-yeon អ្នកឆ្លើយ។
Hey.
ហេ។
You should be the one answering.
អ្នកគួរតែជាអ្នកឆ្លើយ។
Do you want to save or kill Ji-yu?
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ ឬសម្លាប់ Ji-yu?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It's the Judgement of Solomon.
វាជាការជំនុំជំរះរបស់សាឡូម៉ូន។
You sign the papers,
អ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ,
and you keep the promise you made.
ហើយអ្នករក្សាការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើ។
Hold on.
ចាំ។
Is it not the Judgement of Solomon?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សាលក្រម​របស់​សាឡូម៉ូន​ឬ?
Is it more like "Do you like Mom or Dad more" question?
សំណួរ "តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាក់ ឬប៉ាច្រើនជាង" ទេ ?
Well, whatever.
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
What, you don't want to?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​?
Hello?
សួស្តី?
It's been a while, Reporter Son.
មួយរយៈនេះ កូនប្រុសអ្នកសារព័ត៌មាន។
Cha Jeong-yeon!
Cha Jeong-yeon!
I enjoy watching News Magazine.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលទស្សនាវដ្តីព័ត៌មាន។
I saw how you backed Su-yeon into a corner last time.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានគាំទ្រ Su-yeon នៅជ្រុងមួយកាលពីលើកមុន។
Speaking of which, I have some information.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
everyone's talking about what happened in my school.
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​អំពី ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​សាលា​របស់​ខ្ញុំ។
Reporters are bombarding me with calls.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
As the chairman, I should clean up the mess.
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
The public deserves to know the truth.
សាធារណជនសមនឹងដឹងការពិត។
Go on your show?
ទៅកម្មវិធីរបស់អ្នក?
If you'd have me on your show, that would be great.
ប្រសិនបើអ្នកមានខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
This week's schedule…
កាលវិភាគសប្តាហ៍នេះ…
Fine.
ល្អ
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll divorce him.
ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
The president-elect couple
ប្តីប្រពន្ធប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
will be having a consented divorce without a lawsuit.
នឹងមានការយល់ព្រមលើការលែងលះ ដោយគ្មានបណ្តឹង។
According to an anonymous source, Cha accepted the conciliation…
យោងតាមប្រភពមិនបញ្ចេញឈ្មោះមួយបានឱ្យដឹងថា លោក Cha ទទួលយកការផ្សះផ្សា…
MUTUAL CONSENT DIVORCE
ការយល់ព្រមទៅវិញទៅមក ការលែងលះ
Here's the custody and parental rights agreement.
នេះ​ជា ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​លើ​ការ​ឃុំឃាំង និង​សិទ្ធិ​មាតាបិតា។
You just need to sign it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើវា។
We'll take care of the rest.
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I made you make a hard decision.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
Ji-yu's going to study abroad?
Ji-yu ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស?
Can we
តើយើងអាច
talk in private for a moment
និយាយជាឯកជនមួយភ្លែត
one last time?
មួយលើកចុងក្រោយ?
Do as she wishes.
ធ្វើដូចនាងប្រាថ្នា។
Do you want some coffee?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
I need to get some.
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានខ្លះ។
I've stayed up all night, and I'm not exactly awake.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ។
I said I'd vote for you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
Don't you remember?
ចាំអត់?
The day we first met.
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ASSEMBLY CANDIDATE FOR HASEONG CITY, CHA JEONG-YEON
ប្រជុំបេក្ខជនសម្រាប់ទីក្រុង HASEONG, CHA JEONG-YEON
YEAR 2008 ELECTION SUPPORT TEAM LAUNCH CEREMONY
ពិធីសម្ពោធក្រុមគាំទ្រការបោះឆ្នោត ឆ្នាំ ២០០៨
I heard you got an earful for whining.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកលឺសំលេងថ្ងូរ។
I'll rely on you for this election.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ការបោះឆ្នោតនេះ។
Help me out like you did Father.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​លោក​ឪពុក។
But you chose the wrong outfit today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ខុស។
It makes you look like the star.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាផ្កាយ។
Wear something plain that doesn't stand out from now on.
ស្លៀក​អ្វី​ធម្មតា ​ដែល​មិន​ប្លែក​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
Got it?
យល់ទេ?
And smile a bit.
ហើយញញឹមបន្តិច។
Do what you're good at.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
Put up a front.
ដាក់ខាងមុខ។
Why must it be you?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
Well, isn't it obvious?
មែនហើយ វាមិនច្បាស់ទេ?
Who did you think it would be?
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
Don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
What's with that face?
តើមុខនោះជាអ្វី?
Did you think it'd be you?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកទេ?
I can't because I'm a woman?
ខ្ញុំមិនអាចព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី?
I let you take the position of the foundation's chair.
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​តំណែង ​ជា​ប្រធាន​របស់​គ្រឹះ​។
It's not because you're a woman.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកជាស្ត្រីទេ។
It's because you're you.
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នក។
Nothing in our family belongs to you.
គ្មានអ្វីនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងជារបស់អ្នកទេ។
Everything you wear,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកពាក់,
down to your underwear.
ចុះក្រោមទៅខោរបស់អ្នក។
Nothing belongs to you.
គ្មានអ្វីជារបស់អ្នកទេ។
From drunk-driving to overseas gambling.
ពី​ស្រវឹង​បើក​បរ​ទៅ​លេង​ល្បែង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
Father lost the primary voting because of you.
ឪពុកចាញ់ការបោះឆ្នោតបឋម ដោយសារតែអ្នក។
What if you step up?
ចុះ​បើ​ឡើង​វិញ?
Can you stop people from calling you an illegitimate child?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់មនុស្ស មិនឱ្យហៅអ្នកថាជាកូនខុសច្បាប់បានទេ?
You're the risk to him, not me.
អ្នកគឺជាហានិភ័យសម្រាប់គាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
Your existence itself is a risk.
អត្ថិភាពរបស់អ្នកផ្ទាល់គឺជាហានិភ័យ។
Do you think he coddled you because he liked you so much?
គិត​ថា​គាត់​កុហក​អ្នក ​ព្រោះ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង?
No, it's because you're a time bomb that could blow up anytime.
ទេ វាមកពីអ្នកគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា ដែលអាចបំផ្ទុះគ្រប់ពេលវេលា។
You're the worst bomb
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
that would blow us all up.
ដែលនឹងបំផ្ទុះយើងទាំងអស់គ្នា។
Know your place and stop acting up.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក ហើយឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
Who cleaned up your mess when you got into trouble?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកមានបញ្ហា?
Who managed the district?
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងស្រុក?
Who made kimchi until her back ached
អ្នកណាធ្វើគីមឈីរហូតដល់ឈឺខ្នង
and delivered it to nursing homes, orphanages, and slums?
ហើយបញ្ជូនវាទៅមណ្ឌលថែទាំ មណ្ឌលកុមារកំព្រា និងអនាធិបតេយ្យ?
People even gossiped
មនុស្សថែមទាំងនិយាយដើមគេទៀតផង។
that I hoarded and speculated on napa cabbage.
ដែលខ្ញុំបានស្តុកទុក និងស្មានទុក លើស្ពៃក្តោបណាប៉ា។
Who made it so that commoners view Father to be on their side?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទើប​មនុស្ស​ទូទៅ ​មើល​ឃើញ​ព្រះបិតា​នៅ​ខាង​គេ?
Politics…
នយោបាយ…
isn't about choosing.
មិនមែននិយាយអំពីការជ្រើសរើសទេ។
It's about being chosen.
វានិយាយអំពីការត្រូវបានជ្រើសរើស។
Father said this.
ឪពុកបាននិយាយបែបនេះ។
It's fine to dream about politics,
យល់សប្តិឃើញនយោបាយ
but don't mistake it for something like a dream.
ប៉ុន្តែកុំច្រឡំវា សម្រាប់អ្វីមួយដូចជាសុបិន។
What?
អ្វី?
It's a dream?
វាជាសុបិនមួយ?
Are you saying what I've done all this while wasn't politics?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​ទាំង​អស់​នេះ ខណៈ​ដែល​មិន​មែន​ជា​រឿង​នយោបាយ?
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
Hey, how is that politics?
ហេហេ នយោបាយហ្នឹងយ៉ាងម៉េច?
Handing out towels and kimchi, God damn it…
ហុចកន្សែង និងគីមឈី ព្រះជាម្ចាស់ជេរ...
You were just a servant.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
CANDIDATE 3, HYUN MIN-CHEOL
បេក្ខជនទី 3 លោក HYUN MIN-CHEOL
Forget about it
ភ្លេចអំពីវា។
and just live as a woman, okay?
ហើយ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
Politics isn't for everyone.
នយោបាយមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
God… Hyun Min-cheol has come to make a scene again.
ព្រះ... Hyun Min-cheol បានមក បង្កើតឈុតម្តងទៀត។
Testing the mic.
ការធ្វើតេស្តមីក្រូហ្វូន។
-What is he doing? -What?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - អ្វី?
-What's happening? -Can People's Party come in?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើបក្សប្រជាជនអាចចូលបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Please vote
សូមបោះឆ្នោត
for a young worker Cha Jin-taek.
សម្រាប់កម្មករវ័យក្មេង Cha Jin-taek ។
I'll make a healthy Haseong City with everyone.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទីក្រុង Haseong មានសុខភាពល្អ ជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
-Why is People's Party here? -Why is he here?
- ហេតុអ្វីបានជាបក្សប្រជាជននៅទីនេះ? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
-He's from another party. -He's wearing green.
- គាត់មកពីគណបក្សផ្សេង។ - គាត់ស្លៀកពាក់ពណ៌បៃតង។
Twenty years ago!
ម្ភៃឆ្នាំមុន!
This was what Cha said as he ran for the National Assembly.
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Cha នៅ​ពេល​លោក​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​តំណាង​រាស្រ្ត។
It has been 20 years!
20 ឆ្នាំហើយ!
He isn't a broken record,
គាត់មិនមែនជាកំណត់ត្រាខូចទេ
and he isn't bone broth that needs to be boiled over and over.
ហើយគាត់មិនមែនជាទំពាំងបាយជូរឆ្អឹង ដែលត្រូវការឱ្យឆ្អិនម្តងហើយម្តងទៀតនោះទេ។
For every election,
សម្រាប់រាល់ការបោះឆ្នោត
Assemblyman Cha Jin-taek says the same thing.
សមាជិកសភា Cha Jin-taek និយាយដូចគ្នា។
-Why is People's Party here? -Why…
- ហេតុអ្វីបានជាបក្សប្រជាជននៅទីនេះ? -ហេតុអ្វី…
The young worker Cha that you believed in and voted for.
កម្មករវ័យក្មេង Cha ដែលអ្នកជឿ និងបោះឆ្នោតឱ្យ។
What has he actually done in those 20 years?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ ​ក្នុង​រយៈពេល​២០​ឆ្នាំ​នោះ?
"I'll make a healthy Haseong City with everyone."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទីក្រុង Haseong មានសុខភាពល្អ ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា" ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
How healthy has Haseong City become?
តើទីក្រុង Haseong មានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា?
What is he doing up there?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Are we just going to let him talk?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​ទេ?
Haseong High-tech Industrial Complex.
បរិវេណឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ Haseong ។
Building it in Haseong City is Cha's biggest achievement,
ការសាងសង់វានៅទីក្រុង Haseong គឺជាសមិទ្ធិផលដ៏ធំបំផុតរបស់ Cha
or so this book brags for 500 pages.
ឬដូច្នេះសៀវភៅនេះអួតសម្រាប់ 500 ទំព័រ។
Do you know what's truly amazing about the Complex?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ ​ពី​ Complex?
Multiple factories run day and night for more than a decade,
រោងចក្រជាច្រើនដំណើរការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
but there has been no industrial accident.
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មទេ។
-What is he doing? -What is he saying?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - តើគាត់និយាយអ្វី?
That's right, a healthy Haseong City.
ត្រឹមត្រូវហើយ ទីក្រុង Haseong ដែលមានសុខភាពល្អ។
Even God couldn't perform such a miracle.
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចធ្វើអព្ភូតហេតុបែបនេះដែរ។
Countless factory workers' injuries are declared as personal negligence
ការរងរបួសរបស់កម្មកររោងចក្ររាប់មិនអស់ត្រូវបាន ប្រកាសថាជាការធ្វេសប្រហែសផ្ទាល់ខ្លួន
instead of industrial accident under Cha's blessings.
ជំនួសឱ្យគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម ក្រោមពរជ័យរបស់ Cha ។
It's already unfair,
វាអយុត្តិធម៌ហើយ
but the moment you bring up the phrase, you're fired from the factory!
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​លើក​ឡើង​នូវ​ឃ្លា​នេះ អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​រោងចក្រ!
Are you going to let him go on?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តទេ?
You're leaving already?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
Since he's here, I should go home.
ដោយសារគាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
It's just a meaningless event.
វាគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍គ្មានន័យ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I hate this kind of event.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
See you at the next sponsorship, then.
ជួបគ្នានៅការឧបត្ថម្ភបន្ទាប់។
Do your best.
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I bet on you for this election.
ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នកសម្រាប់ការបោះឆ្នោតនេះ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Oh, there he is.
អូ គាត់នៅទីនោះ។
Haseong Petrochemical's Vice Chairman Yang Hoon!
លោក Yang Hoon អនុប្រធាន ក្រុមហ៊ុន Haseong Petrochemical !
After sponging off Haseong,
បន្ទាប់​ពី​វាយ​ចេញ​ពី Haseong,
he wants to move to New Town because the union is causing a scene.
គាត់​ចង់​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ New Town ព្រោះ​សហជីព​កំពុង​បង្ក​រឿង​មួយ។
A second-generation successor with no shame or face.
ជា​អ្នក​ស្នង​ជំនាន់​ទី​ពីរ ​ដោយ​មិន​ខ្មាស​អៀន​ឬ​មុខ​មាត់។
He's thinking hard of ways to take over his father's company
គាត់​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វិធី ​ដើម្បី​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​គាត់
with no inheritance tax.
ដោយគ្មានពន្ធមរតក។
God damn it, you little…
ព្រះអើយ អ្នកតូច...
The money that filled the executives' pockets
លុយដែលបានបំពេញ ហោប៉ៅរបស់នាយកប្រតិបត្តិ
is used to reelect Cha Jin-taek as a National Assembly member!
ប្រើដើម្បីជ្រើសរើស Cha Jin-taek ជាសមាជិករដ្ឋសភាឡើងវិញ!
Will you just watch it happen?
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលវាទេ?
How much longer will you
តើអ្នកនឹងយូរប៉ុណ្ណា
let the brothers-in-law ruin Haseong City?
ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​ហាសុង?
It's time to change. We have to change!
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។ យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ!
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
So he finally made the big decision to change.
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​គាត់​បាន​ធ្វើ ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ធំ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
And it's his son, Cha Jeong-yeon!
ហើយវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់ Cha Jeong-yeon!
Drunk-driving, assaulting a cop,
ស្រវឹង​បើក​បុក​សមត្ថកិច្ច
and gambling overseas.
និងល្បែងស៊ីសងនៅបរទេស។
He gets into trouble
គាត់មានបញ្ហា
and cries and says he'll turn over a new leaf.
ហើយ​ស្រែក​ឡើង​ថា ​គាត់​នឹង​បើក​ស្លឹក​ថ្មី។
New politics?
នយោបាយថ្មី?
Before doing that,
មុននឹងធ្វើវា
he should become a decent human being first, shouldn't he?
គាត់គួរតែក្លាយជា មនុស្សសមរម្យជាមុនសិន មែនទេ?
What are you doing? Get him!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលគាត់!
Candidate Three, Hyun Min-cheol!
បេក្ខភាព​ទី​៣ Hyun Min-cheol!
Believe in me and vote for me!
ជឿខ្ញុំហើយបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ!
I will change Haseong City no matter what it takes!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទីក្រុង Haseong ទោះបីជាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ!
Is there anyone who will vote
តើមានអ្នកណានឹងបោះឆ្នោត
for Hyun Min-cheol, your true worker?
សម្រាប់ Hyun Min-cheol បុគ្គលិកពិតរបស់អ្នក?
Is there?
មានទេ?
This won't do. Drag him out.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ទាញគាត់ចេញ។
If you don't change, Haseong City won't change!
បើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ ទីក្រុង Haseong នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ!
The world won't ever change!
ពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I'll vote for you.
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
You will become an assemblyman for Haseong.
អ្នកនឹងក្លាយជា សមាជិកសភាសម្រាប់ Haseong ។
What is she doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Isn't that a betrayal?
តើនោះមិនមែនជាការក្បត់ទេឬ?
Twenty years ago,
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
when I said I'd vote for you
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
and make you assemblyman, nobody believed me.
ហើយ​តាំង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​ប្រជុំ គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
Not even you.
មិនមែនអ្នកទេ។
It's what I'm good at.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
Making the impossible possible.
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
You know that better than anyone.
អ្នក​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់​។
But
ប៉ុន្តែ
you forgot one thing.
អ្នកភ្លេចរឿងមួយ។
That there's something I'm even better at than that.
ថាមានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំល្អជាងនេះទៅទៀត។
It's
វាជា
ruining something.
បំផ្លាញអ្វីមួយ។
It's much easier to ruin something
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការបំផ្លាញអ្វីមួយ
than make something work.
ជាងធ្វើឱ្យអ្វីមួយដំណើរការ។
Just like how I ruined Cha Jeong-yeon
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញ Cha Jeong-yeon
and how I ruined my father…
និងរបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញឪពុកខ្ញុំ ...
This time,
លើកនេះ
it will be you.
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
Don't get Ji-yu involved.
កុំយក Ji-yu ចូលរួម។
She's going overseas to study.
នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
Isn't that what she wanted?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់បានទេ?
You have no right to speak her name.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយឈ្មោះនាងទេ។
You dare to use her to make me
អ្នកហ៊ានប្រើនាងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
sign the papers?
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ?
How could you do that as her dad?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដូច​ឪពុក​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
I didn't. You're mistaken.
ខ្ញុំមិនបាន។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
I don't care if I'm mistaken.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំច្រឡំទេ។
It doesn't change that you schemed with Cha Jeong-yeon.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេដែល អ្នកគ្រោងនឹង Cha Jeong-yeon ។
You know how much I detest him.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់គាត់ប៉ុណ្ណា។
You dare make a deal with him using my daughter?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់ ដោយប្រើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
I was worried you might be suspected for pulling strings.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ ​ពី​បទ​ទាញ​ខ្សែ។
In case it would harm Ji-yu.
ក្នុងករណីដែលវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ Ji-yu ។
I'll protect Ji-yu.
ខ្ញុំនឹងការពារ Ji-yu ។
Do you think Jeong-yeon will sit back?
តើអ្នកគិតថា Jeong-yeon នឹងអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ?
For Ji-yu--
សម្រាប់ Ji-yu--
I said I'd protect her!
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងការពារនាង!
I said it'd blow up.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងផ្ទុះឡើង។
See the view count?
មើលចំនួននៃការមើល?
This is a content worth watching.
នេះជាខ្លឹមសារគួរមើល។
Screw you. It was filmed well, that's why.
វីសអ្នក។ វាត្រូវបានថតបានល្អ នោះហើយជាមូលហេតុ។
It might hit 100 million views.
វាអាចឈានដល់ 100 លាន views ។
You're laughing so happily when you have a black eye.
អ្នក​សើច​សប្បាយ ​ពេល​អ្នក​មាន​ភ្នែក​ខ្មៅ។
It hurts, bitch.
វាឈឺណាស់ឆ្កេញី។
Sorry.
សុំទោស។
I'm joking.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Don't be so serious, bitch.
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេកអី ឆ្កេញី។
-What's with him? -Are you crazy?
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់? -ឯងឆ្កួតទេ?
What are you doing, mister?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're even eating our fries.
អ្នកថែមទាំងញ៉ាំដំឡូងបារាំងរបស់យើងទៀតផង។
You're really nuts.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
Mister?
លោកម្ចាស់?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
"Seon" in my name here
"Seon" ក្នុងនាមខ្ញុំនៅទីនេះ
doesn't mean "kind."
មិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ" ទេ។
It means "vicious."
វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
There are victims that want you
មានជនរងគ្រោះដែលចង់បានអ្នក។
to be punished viciously.
ត្រូវ​ដាក់​ទោស​យ៉ាង​សាហាវ។
Shall we watch this first and talk?
ចាំមើលរឿងនេះសិន ហើយនិយាយគ្នាលេង?
Are you filming it well?
តើអ្នកកំពុងថតបានល្អទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What? How dare you.
អ្វី? តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
Hey.
ហេ។
Let's make it R-rated.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អត្រា R ។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Hey.
ហេ។
-Don't. -Take it off.
- កុំ។ - ដកវាចេញ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Stay still, okay?
នៅតែមិនអីទេ?
How did you…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
Take it off!
ដកវាចេញ!
How long did you think
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
you could pretend to be victims when you were assailants?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​ជន​រង​គ្រោះ ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​បាន​ទេ?
I will protect Ji-yu.
ខ្ញុំនឹងការពារ Ji-yu ។
I will protect her even if my limbs break
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​នាង ទោះ​អវយវៈ​របស់​ខ្ញុំ​បាក់
and I bleed to death.
ហើយខ្ញុំហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
Just you watch.
គ្រាន់តែអ្នកមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I won't need it ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
I clearly warned you.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
Don't touch…
កុំប៉ះ…
my daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Cha Su-yeon!
Cha Su-yeon!
People are always angry.
មនុស្សតែងតែខឹង។
They always look for someone to take it out on.
ពួកគេតែងតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ ដើម្បីយកវាចេញ។
What will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if the angry sentiment is pointed at the President?
ប្រសិនបើអារម្មណ៍ខឹងត្រូវបាន ចង្អុលទៅប្រធានាធិបតី?
By wrongdoing, do you mean an affair?
ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជា​រឿង​មួយ​ឬ?
Do you mean his affair is the reason behind the divorce?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​គាត់ ​ជា​ហេតុផល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​លែងលះ​ឬ?
It's going to be mud-slinging anyway, so fight as dirty as you can.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ វា​នឹង​មាន​ភក់ ដូច្នេះ​ចូរ​ប្រយុទ្ធ​ឱ្យ​កខ្វក់​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
The target of the reporters
គោលដៅរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន
will change from me to him.
នឹងផ្លាស់ប្តូរពីខ្ញុំទៅគាត់។
Subtitle translation by: Sunyoung Baek, Yeeun Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek, Yeeun Kim